---
aliases:
- 確定拠出年金法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 413AC0000000088
id: JPLAW:413AC0000000088
law_id: 413AC0000000088
law_no: 平成十三年法律第八十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/413AC0000000088
official_title: 確定拠出年金法
promulgation_date: '20010629'
tags:
- 確定拠出年金法
tier: 1
title: 確定拠出年金法
---

# 確定拠出年金法

## 構造


### 章（8章）

- [[laws/413AC0000000088/確定拠出年金法_law.md|第1章]]
- [[laws/413AC0000000088/確定拠出年金法_law.md|第2章]]
- [[laws/413AC0000000088/確定拠出年金法_law.md|第3章]]
- [[laws/413AC0000000088/確定拠出年金法_law.md|第4章]]
- [[laws/413AC0000000088/確定拠出年金法_law.md|第5章]]
- [[laws/413AC0000000088/確定拠出年金法_law.md|第6章]]
- [[laws/413AC0000000088/確定拠出年金法_law.md|第7章]]
- [[laws/413AC0000000088/確定拠出年金法_law.md|第8章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一八年六月一四日法律第六六号.md|平成一八年六月一四日法律第六六号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成二八年一一月二四日法律第八四号.md|平成二八年一一月二四日法律第八四号]]

### 制定時附則（全5条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第2条の2.md|第2条の2]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
